---
title: "いよいよ本番二日前！"
date: 2012-08-24
---

こんばんは、チャーリーです。

せっかくキャサリンの家に泊まってゆっくり休む予定やったのに忘れ物に気づいて取りに戻りました(￣▽￣;)

てか、ついに明後日には本番な訳ですよ。ヤバい、ヤバすぎる。緊張とかは無いけれど自分が満足できるレベルに達していない(^o^;)

とは言ってもここまで来ると出来る限りを尽くすしかない(^-^;

楽しかった夏を締めくくるべく公演成功させるぞー！！！

## 雨降って地固まる

こんばんはー！

小屋入り初日にしてブログ初登場、四回生のへむへむです( ´ ▽ \` )

……いや、あれですよ、ブログ書くの忘れてたわけじゃないんですよ、忙しかったんですよ、Twitterは頑張って更新してたんですよ……

というわけで、なんと私今回

役者

演出補佐

広報チーフ(new!)

やってます！いぇーい！四回生にしてまさかの初チーフだぜーしかも広報ー！フゥゥゥゥ＼(^q^)／

……はぁ、仕事が昨日でやっと一段落しました。ほんと間に合って良かった。うちのパンフは色んな人の努力の結晶でできています。公演前も後も楽しめるパンフになので、是非当日お楽しみに！！

というわけで、みっちり殺陣練で疲れた体をマッサージして体調整えて、今日はゆっくり寝ます。

もう若くないんで。

ほんとうちのチームは1、2回生が多くてヤになります。

おばちゃんて言うな！

ではではおやすみなさい！

## 異常気象

こん！

最近の謎の天気はきっと我らが演出のテンションが高まってるからだと思われます。

楽しかった夏も明後日の本番で終わってしまいます。

(　´　ω 　 \`　)

かなしやーかなしやー

某チームもホモ夏だったようですがうちはうちでホモ夏でした。

楽しかったので後悔はしてません。

にしてもはじめがおもろすぎる夏でございました。

明後日すべてを出しきります！

感情高ぶらせます！

燃え上がります！

楽しみます！！

－キャサリン

## 夏時雨

どうも。二回生ふぶたんです。富田からお送りしております。

今日は小屋入り＆稽古最終日でしたね。

そう、最後の稽古でも雨は降りました。ついでに雷も降りました。我らが演出さんの能力はそろそろアフリカ辺りで発揮させていくべきではないでしょうか。

とは言えチームの面子が揃うと稽古は楽しいもので。夏公の役でキャラ付けエチュードをしたりもしました。

このチームで練習するのも最後なんだなー、とか稽古中ちょこちょこ思ったり。

うん。このチームでよかった。

土曜日はいよいよ本番です。

自分に出来る事を、全力でやり通す。密かな目標を達成すべく頑張ります。

どうか温かい目で見守ってやってください。

## no title

失礼します

総合制作のえっちゃんです

今朝、劇団のツイッターやミクシィの呟き等で、開場・開演時間の誤りがありましたので訂正致します。

DMに記載されている11:00開場時間、11:30開演時間が正しい時間になります。

取り急ぎご連絡致します。

## no title

失礼します

総合制作のえっちゃんです

今朝、劇団のツイッターやミクシィの呟き等で、開場・開演時間の誤りがありましたので訂正致します。

DMに記載されている11:00開場時間、11:30開演時間が正しい時間になります。

取り急ぎご連絡致します。
